One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫لنمضي مُتألقين نجري للأبد‬
‫نواصل التقدم‬
‫الرابطة الثابتة ستُشعل نهاية أحلامنا ضياءً‬
‫استيقظي! استيقظي! استيقظي استيقظي يا خفقات قلوبنا!‬
‫نحن متحدون! فهيّا نمضي قدمًا!‬
‫الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء)‬
‫سنواصل شق طريقنا بنهجنا‬
‫نقضي أيامنا منطلقين بأقصى ما لدينا (نذهب شرقًا ونعود شرقًا)‬
‫فكل يوم نقابل أمرًا جديدًا، ولا نترك خلفنا أمرًا دون إنجازه‬
‫لا نستطيع الانتظار حتى الصباح (لا أطيق الانتظار)‬
‫فنلذهب إلى الشمس في السماء ونسحبها ونمضِ قُدمًا‬
‫بقوة ونذهب!‬
‫أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد‬
‫نجمع ونوحد شظايا أحلامنا سويًّا‬
‫فعندما تتوحد، سيصبح ذلك هو كنزنا‬
‫لنمضي مُتألقين نجري للأبد‬
‫نواصل التقدم‬
‫الرابطة الثابتة ستُشعل نهاية أحلامنا ضياءً‬
‫استيقظي! استيقظي! استيقظي استيقظي يا خفقات قلوبنا!‬
‫نحن متحدون! فهيّا نمضي قدمًا!‬
‫فلتسقط في الظلام يا قبعة القش!‬
‫لن أخسر أبدًا!‬
‫سأجد الون بيس،‬
‫وسأصير ملك القراصنة!‬
‫في كل مرة نتجاوز محنةً،‬
‫تجلب لنا مزيدًا من التشويق (لا يمكنني المُكوث)‬
‫في الغد وما بعدهُ،‬
‫ستكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة!‬
‫أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد!‬
‫امضي مع فضولك‬
‫واتبع قلبك وانطلق مباشرة نحو هدفك، فهذه هي المغامرة‬
‫لنمضي مُتألقين نجري للأبد!‬
‫مُمهدين الطريق لمخطط أحلامنا‬
‫فهنالك قوة كامنة في رابطتنا ستساعدنا للوصول لنهاية أحلامنا‬
‫أبدًا! أبدًا! أبدًا! لا تتوقفوا أبدًا!‬
‫نحن متحدون! فهيّا نمضي قدمًا!‬
‫وصول دوفلامينغو، مدبر المكائد الأعلى!‬
‫لنعد في الزمن قليلًا‬
‫قبل 30 دقيقة من تسليم سيزار‬
‫دريسروزا‬
‫الجميع أوراقٌ مكشوفة أمام عينيّ.‬
‫رأيتُ كل ما دار بعقلك منذ تقابلنا أول مرة.‬
‫سمعتُ أن النساء نقطة ضعفك، ولكن لم أتوقع أن تكون لهذا الحد.‬
‫مُثيرٌ للشفقة.‬
‫ياقتك متجعدة وقد فسدت ربطة عنقك.‬
‫وتلطَّخ قميصك بالدماء.‬
‫تبدو بحالٍ مزرية.‬
‫لا فائدة ترجى منك، يا ذا الساق السوداء سانجي.‬
‫هل ظننتَ حقًا أن رجلًا مثلك قد يأسر قلبي؟‬
‫فايوليت، قاتلة مأجورة‬
‫من عائلة دونكيهوتي (جيش تريبول)‬
‫كم أنت مضحك.‬
‫لا أصدق أن جمال أختنا قد خدعك، أيها المعتوه!‬
‫أنتِ تكذبين يا فايوليت-تشان.‬
‫ماذا دهاك؟ لا تحلم، كل ما فعلته أختنا كان تمثيلًا!‬
‫أعلم أنكِ تملكين قلبًا جميلًا...‬
‫كيف تجرؤ على قول هذا بعد ما فعلتُه بك؟‬
‫هيا انهض!‬
‫لا بد أنّ أولئك الأشرار قد أجبروك على الاشتراك معهم.‬
‫أنتِ لا تريدين أن تكوني هنا يا فايوليت-تشان.‬
‫إلى متى ستستمر في عاطفتك الحمقاء؟!‬
‫سخافة.‬
‫يا للقسوة، ولكنها جميلة!‬
‫يا لها من ركلة قوية يا أختي!‬
‫أنت تحاول كبح غضبك نحوي، وتبحث عن وسيلة للهرب.‬
‫أتعتقد أنني قد أقع ضحية لأكاذيبك؟‬
‫أنا لا أنخدع بالكذب.‬
‫تناولت فاكهة التبصر وصرتُ البشرية المتبصرة.‬
‫يُمكنني رؤية أي شيء.‬
‫جميع الرجال كاذبون.‬
‫دعني أرى ما بداخل رأسك، فلا شكَ بأنّه مليءٌ بالأكاذيب.‬
‫لماذا شكَّل ترافلغار لاو تحالفًا مع قبعة القش؟‬
‫ما الذي جاءَ بكم إلى دريسروزا وماذا ستفعلون في غرين بيت؟‬
‫ما هي خطتكم، وما الذي تسعون لتحقيقه؟‬
‫لا حاجة لأن تتكلم.‬
‫فجميع الإجابات موجودة داخل رأسك.‬
‫بهذا سنقبض على جميع طاقمك.‬
‫ستتخذ تلك الوضعية!‬
‫العقل المبصر‬
‫بيبينغ مايند‬
‫مـ-ما الأمر؟!‬
‫أختاه!‬
‫يا للانحراف!‬
‫انحراف؟!‬
‫لم يسبق لي رؤية شخصٍ عقله شهواني كهذا!‬
‫ماذا؟!‬
‫ما هي خطتكم؟! ما هدفكم الحقيقيّ؟!‬
‫ما الذي تفكر به وأنت في موقف كهذا؟!‬
‫أفكر بكِ.‬
‫نظرتكِ إليَّ في تلك اللحظة...‬
‫أريدك أن تقتل شخصًا!‬
‫علمتُ أنكِ كنتِ تقولين الحقيقة.‬
‫لا يهم إن كذَّبكِ الملايين، فأنا...‬
‫لن أشكّ في دموع النساء أبدًا!‬
‫يا لهُ من هُراء.‬
‫يا لهُ من أحمق.‬
‫يا أختاه، إن لم تكن هُنالك فائدة من هذا المُنحرف الآن، فلنُجهز عليه حالًا!‬
‫أحد أعضاء طاقم قبعة القش، ذا الساق السوداء سانجي‬
‫بمُكافأة تبلغ 77 مليون بيري!‬
‫لنُجهز عليه!‬
‫دموع الحديد‬
‫هييرو لاغريما‬
‫مهلًا يا أختاه، ما الذي تفعلينه؟!‬
‫عين الحوت‬
‫ميكوجا‬
‫فايوليت-تشان، كُنتِ تعملين لصالح دوفلامينغو مُكرهة، أليس كذلك؟‬
‫اهرب يا ذا الساق السوداء.‬
‫فايوليت-تشان! ماذا عنكِ؟!‬
‫سأكون بخير!‬
‫لِمَ؟!‬
‫إننا على علمٍ بكُل تحركاتكم.‬
‫كنتُ عدوتك ولكنكَ واصلت الوثوقَ بي.‬
‫أنتَ رجلٌ عديم الفائدة حقًا.‬
‫أشكرك على كلماتك السابقة،‬
‫فقد غمرتني سعادة.‬
‫لا أعلم أسبابك، ولكنكِ لا تودين العمل لصالح دوفلامينغو، صحيح؟!‬
‫فلنهرب سويةً من هذه الجزيرة على متن سفينتنا بعد أن وصلتِ لهذه المواصيل!‬
‫انظر إليَّ يا ذا الساق السوداء.‬
‫كُنتم تُستدرجون إلى فخ ذلك الرجل منذُ وصولكم الجزيرة مع سيزار.‬
‫فخ؟‬
‫انظر لما بداخل رأسي.‬
‫هذه ذكريات دريسروزا صباحَ اليوم.‬
‫جلالتك!‬
‫لا تتخلَّ عن منصبك من فضلك!‬
‫دوفلامينغو-ساما!‬
‫فسّر لنا ما يحدث!‬
‫لمَ تخليت عن العرش؟!‬
‫يا للإزعاج، ألم يصلوا بعد؟‬
‫ماذا؟!‬
‫سفينة حربية على وشك الرسو!‬
‫رأيتُ ذلك الشعار سابقًا!‬
‫CP-0) سايفر بول إيجيس زيرو!)‬
‫إنهم موظفو حكومة العالم التابعون لنبلاء العالم مباشرة!‬
‫ما الذي جاءَ بهم إلى هُنا؟‬
‫لا حاجة للهلع يا سكان دريسروزا.‬
‫بشأن الخبر المتداول عن تخلّي دوفلامينغو عن عرشه‬
‫وعن استقالته من منصبه في الشيتشيبوكاي...‬
‫كانَ محض خطأ، مُجرد خبر كاذب.‬
‫سنوصل الخبر الحقيقيّ للعالم عبر إصدار‬
‫إضافيّ من صحيفة اليوم يوزع في تمام الثالثة.‬
‫سيبقى الأمر سريًّا حتى ذلك الحين.‬
‫إياكم أن تخبروا أحدًا به.‬
‫واصلوا حياتكم بسلامٍ وكأنَّ شيئًا لم يحدث.‬
‫ما هذه الحيلة الماكرة المُخطط لها؟‬
‫حكومة العالم؟‬
‫ذلك الأمر يفوق سلطة الشيتشيبوكاي، صحيح؟‬
‫أنا...‬
‫خائفة من دوفلامينغو، لذا لا يمكنني الهرب.‬
‫ولكن ربما تتمكنون أنتم من النجاة في الوقت المناسب!‬
‫غرين بيت في الوقت الحالي‬
‫ما العمل؟!‬
‫ما هذا؟! نصف نيكو روبين العلويّ قد انبثق من أسفل الرمال!‬
‫نيكو-يا!‬
‫كنتُ أستمع للمحادثة. كان ذلك سانجي، صحيح؟‬
‫أين جسدكِ الحقيقيّ وأينَ ذو الأنف-يا؟‬
‫إن كان ما يقوله ذو الساق السوداء-يا حقيقيًّا، فالصفقة مع دوفلامينغو ملغية!‬
‫ملغية؟!‬
‫إذًا فماذا سيحدث لعملية تسليمي؟!‬
‫نيكو-يا، استدعي ذا الأنف-يا!‬
‫لنخرج من هذه الجزيرة حالًا!‬
‫هناك مشكلة، نحن أسفل غرين بيت حاليًا.‬
‫أسفلها؟‬
‫صادفنا بعض المتاعب...‬
‫ولكن أنا وأوسوب سالمان.‬
‫لا يُمكننا مُساعدتك، ولكن غادر دوننا إن أردتَ المُغادرة.‬
‫سنتجه إلى الميناء حيث مكان لقائنا المتفق عليه.‬
‫-حسنًا، فهمت‬
‫ا-البحرية!‬
‫ها قد جاء.‬
‫حظًا موفقًا.‬
‫ولكما أيضًا.‬
‫جوكـــــر!‬
‫يا لاو!‬
‫أحسنت عملًا!‬
‫لم أتوقع أن أرى أميرال بحرية هنا!‬
‫إنني أرتعدُ خوفًا بما أنني لم أعد من الشيتشيبوكاي!‬
‫كاذب!‬
‫في الوقت ذاته في كولوسيوم كوريدا بدريسروزا‬
‫والآن، قد دخل الحلبة جميع متنافسي المجموعة ج أخيرًا!‬
‫ساي، مقاتل‬
‫لوسي، محارب‬
‫عددهم 139 محاربًا!‬
‫كيل فن، مغتال‬
‫جان أنغو، صائد قراصنة‬
‫بو، مقاتل‬
‫إنها معركة جماعية!‬
‫إيديو، ملاكم‬
‫مَنْ سينتزعُ جاه النصر يا ترى؟‬
‫المقاتل الثور‬
‫دون تشينجاو، قرصان سابق‬
‫هايرودين، عملاق محارب‬
‫بوبي فانك، قاتل‬
‫وأخيرًا.‬
‫والآن، فليُقرع الجرس...‬
‫لا أُصدقُ أنك دخلت الحلبة سلفًا يا قبعة القش!‬
‫أوَلست في المجموعة د يا كافنديش؟‬
‫هل تحاول الدخول بالقوة؟!‬
‫دعاني!‬
‫كن هادئًا وإلا ستُقصى!‬
‫فلنبدأ!‬
‫في نفس الوقت‬
‫في جميع أنحاء العالم‬
‫عددٌ إضافيّ؟!‬
‫يبدو تصحيحًا لخبر سابق.‬
‫ما هذا بالضبط؟!‬
‫الخبر بشأن دوفلامينغو كان...‬
‫المكتوب على الوشاح: أنا مرشح لمنصب الشيتشيبوكاي‬
‫خاطئ؟!‬
‫هذا جنونيّ!‬
‫غرين بيت‬
‫استخدمت سلطة حكومة العالم وكذبت على العالم بأسره...‬
‫من أجل خداعنا نحن فحسب؟!‬
‫عادةً، كلما كان العرض السحري أكثر إذهالًا، كانت الحيلة وراءه أبسط يا لاو.‬
‫«هذا سخيف»، الناس عادةً لديهم فكرة نمطية أو افتراضية كتلك،‬
‫وهذا ما يخلق نقطة عمياء لديهم.‬
‫أنت قرصان!‬
‫حتى وإن كنت شيتشيبوكاي وملكًا،‬
‫يستحيل أن تمتلك السلطة الكافية لنشر كذبة في العالم بأكمله!‬
‫الوحيدون الذين يمتلكون السلطة الكافية لفعل شيءٍ سخيفٍ كهذا...‬
‫هم التنانين السماوية!‬
‫أنت لا تعلم شيئًا عن ماضي جوكر.‬
‫وسيكلفك ذلك حياتك!‬
‫أيعقل أنّك...‬
‫الأمر أكثر تعقيدًا مما تظن يا لاو.‬
‫على أيِّ حال...‬
‫جُل ما أريده هو قتلك.‬
‫جوكر! أسرع وأجهز على هذا الشخـ...‬
‫لن أُسلّمه لكَ لأنك قد أخلفتَ وعدك!‬
‫دوفلامينغو! الصفقة التي بيننا مُلغاة!‬
‫ما الذي تهذي به بعد وصولنا لهذه النقطة أيّها الوغد؟!‬
‫أهكذا تُحدثُ زعيمك بعد عشرة أعوامٍ لم نلتقِ فيها؟‬
‫دعه وشأنه يا لاو، فسيزار هو أحد أتباعي اللطيفين.‬
‫جو...‬
‫إيشو-سان، مَنْ بصحبة لاو هو سيزار كلاون.‬
‫هكذا إذًا، إنّه العالِم المتورط في حادثة الغاز السام.‬
‫جوكر!‬
‫بما أنّه تابعٌ لشيتشيبوكاي، فسيُصفح عنه ولن يُتهم.‬
‫أنتَ فوجيتورا الذي عُيّن أميرالًا في البحرية‬
‫من خلال حملة التجنيد العالمية.‬
‫سمعتُ إشاعات كثيرة عنك.‬
‫ريوكوغيو هو لقبٌ لأحد أميرالات البحرية، ويعني الثور الأخضر‬
‫شُبّهتَ أنت و(ريوكوغيو) بالوحشين نظرًا لقوتكما المهولة.‬
‫أشكرك على مديحك.‬
‫لا حاجةَ لتمثيل دور المُغفل.‬
‫ما زلتُ مُستجدًا في البحرية، لذا أجد صعوبة في إدراك ما تفعله.‬
‫قد لا أمتلكُ أدلةً كافية بعد، ولكن لديَّ معلومات‬
‫تُفيد بأنك تنتهك الأنظمة كأحد الشيتشيبوكاي.‬
‫ذلك السيّد كان يُناديك بجوكر.‬
‫أهو اسمك المُستعار؟‬
‫إن أردتَ التحرّي عنّي، فعليك أن تكون حازمًا حقًا وأن تجمع أدلةً كافية.‬
‫ما هو الإجراء الذي قررت البحرية اتّخاذه بشأن لاو إذًا؟‬
‫إن أُثبتَ ما ذُكرَ في أخبار الصحف‬
‫عن تحالفك مع طاقم قبعة القش المطلوبين، فأنتَ مذنب.‬
‫أمّا إن أصبحوا أتباعًا لكَ يا لاو-سان...‬
‫فغير مذنب.‬
‫ردك هو فيصلُ مهمتنا في اعتقالك وطاقم قبعة القش.‬
‫أيُّ نوعٍ من القرارات هذا؟!‬
‫سيلجأ للكذب للخروج من التهمة!‬
‫فشلت خطتي الأساسية تمامًا.‬
‫ويبدو أنَّني الوحيد المُستهدف هُنا.‬
‫حتى وإن حاولت نقل المسألة إلى دريسروزا،‬
‫فسيتفاقم الأمر ليسَ إلا.‬
‫عليَّ كسب بعض الوقت.‬
‫قراصنة قبعة القش لا يعملون تحت إمرتي!‬
‫تحالفنا كما ذُكر في الصحف!‬
‫إنك رجلٌ أخرق حقًّا.‬
‫إذًا سيكون من الجيّد إن انتهى الأمرُ بمجرد تجريدك من لقبك، ولكن...‬
‫أتمزح معي؟‬
‫نيزك؟!‬
‫لـ-لا يُعقل!‬
‫هذه ليست مزحة يا هذا!‬
‫اركضوا!‬
‫هُنالك نيزكٌ يتجه نحونا!‬
‫مـ-مذهل.‬
‫أينَ إيشو-سان؟‬
‫ماذا؟! ما الذي حدثَ في تلك اللحظة؟!‬
‫فقط البقاع الثلاثة التي يقفون عليها لم تُلمس!‬
‫ما الذي علّمك إياه المشير أيّها الكلب المتوحش؟!‬
‫يبدو أنّ إبصاره من عدمه لا يهم.‬
‫شُكرًا لكما، جُل ما أردته هو اختبار مهارتيكما.‬
‫دريسروزا، جانب فرانكي‬
‫حقل الأزهار؟! أستذهبُ للتنزّه؟!‬
‫إذًا أينَ كُنتَ تهدر وقتك يا سانجي؟!‬
‫أنا...‬
‫مأسورٌ في الحُب...!‬
‫يسرّني سماع ذلك، على أيِّ حال، أظنُّ أنّه بإمكاني العثور على المصنع.‬
‫حقًا؟!‬
‫ولكن، على الأغلب أننا لن نتمكن من تحطيمه واللوذِ بالفرار.‬
‫ستكونُ مُهمة أكبر مما تخيلنا.‬
‫على رسلك! إننا لا نقبل الدَين!‬
‫فليُمسك أحدكم تلك الدمية!‬
‫فرَ ولم يدفع!‬
‫الوقت يداهمنا! فدوفلامينغو....‬
‫أعلم، قرأت العدد الإضافي. خدعنا تمامًا!‬
‫ستبوء خطتنا بفشلٍ ذريعٍ إن استعاد سيزار!‬
‫لنسبقه بخطوة ونُحطم المصنع!‬
‫على أيِّ حال، عليك المجيء إلى حقل الأزهار أيضًا!‬
‫لِمَ اسم المكان أشبه برواية خيالية؟!‬
‫بالمُناسبة، لا يُمكنني التواصل مع نامي-سان!‬
‫أما زلتَ تظنُّ بأنها ضعيفة؟ ستكون بخير.‬
‫فبروك والوحش تشوبر معها.‬
‫ما ذلك؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫فايوليت-تشان، ما هذا؟‬
‫إنّه نقلٌ لما يجري في الكولوسيوم.‬
‫يا لقوة المُحارب الغامض لوسي!‬
‫إنّه مذهل ذلك القصير!‬
‫فرانكي، لا تتفاجأ، ولكن لوفي الآن...‬
‫أجل، إنَّهُ في خضم مُنافسة قتالية الآن.‬
‫لِمَ سمحتَ له؟! كانَ من المُفترض أن تراقبه!‬
‫أنتَ آخِرُ من يُمكنه التحدّث!‬
‫يا ذا الساق السوداء، سأبقى هُنا، فأتباعي قادمون في هذا الصوب!‬
‫تُريد الذهاب للمصنع السريّ، صحيح؟‬
‫هاك خريطة.‬
‫ظاهريًّا يُسمى «منزل الدمى»، ولكنَّه المصنع في الواقع.‬
‫لا ينبغي بكِ فعل ذلك! إن واصلتِ مُساعدتي...‬
‫أنتَ غريب الأطوار.‬
‫الأمر سيان، فقد أدرك القادة خيانتي لهم.‬
‫فايوليت-تشان...‬
‫قابليني في الميناء الغربي.‬
‫اختبئي هُناك وانتظريني ريثما أصل.‬
‫تلك نقطة التقائي برفاقي.‬
‫سأُخرجك من هُنا حتمًا!‬
‫أنتَ رجلٌ ميؤوسٌ منه حقًا.‬
‫أعتذر عن المقاطعة أيُّها الرجل الميؤوس منه!‬
‫ما الأمر أيّها الوغد؟! من أين ظهرت؟!‬
‫فايوليت-تشان؟!‬
‫عليكَ بهم أولًا.‬
‫وجدناه!‬
‫مـ-مدهش!‬
‫كانَ عليك الإطاحة بهؤلاء الضعفاء بنفسك.‬
‫لم أتمكن من فعل ذلك لأنهم يحتجزون كنجورو كرهينة.‬
‫فلتأتِ معي إلى مكانٍ يُدعى منزل الدمى يا سانجي-دونو!‬
‫رغم عدم معرفتي بموقع المكان، إلا أنَّهم يحتجزونه هُناك!‬
‫العودة إلى غرين بيت‬
‫أسفل الغابة‬
‫مملكة تونتاتا‬
‫ما سبب هذه الهزة؟‬
‫إنها من صنيع لاو ومن معه حتمًا.‬
‫سُحقًا! لا أودُّ الموت هُنا!‬
‫ماذا؟ البطل مذعور؟‬
‫أمزح فحسب، ما حدثَ الآن كانَ سببه...‬
‫الهاكي الخاص بي.‬
‫هاكي؟! أليست التقنية التي استخدمتها‬
‫للإطاحة بـ 50 ألف شرير في جزيرة البرمائيين؟!‬
‫كما هو متوقعٌ من بطلنا!‬
‫يا لها من طاقةٍ هزّت المملكة بأسرها!‬
‫فلتأكل قدر ما تشاء من فضلك.‬
‫إنّها (سمكة مُقاتلة) وهي من ذات فصيلة الأسماك الذهبية العملاقة.‬
‫سمكة مقاتلة؟!‬
‫أجل.‬
‫لذيذة! لم أتوقع أن مذاقها لذيذٌ هكذا!‬
‫مذاقُ لحمها كمذاق لحم وحش البحر الذي قتلتُه.‬
‫هم الذين قد قبضوا على السمكة المُقاتلة آنذاك.‬
‫أنى لهم هذه القوة؟ أهؤلاء الأقزام بهذه القوة حقًا؟‬
‫إنها تكفي أفراد المملكة بضعة شهور بسبب ضخامة حجمها.‬
‫إنها تُلائم معدتك بما أنك بشريٌّ عملاق يا أوسولاند.‬
‫في فرقتي (أوسولاند) هُنالك رجلٌ يُدعى لوفيلاند.‬
‫يُمكنه ابتلاع سمكة بأكملها مرة واحدة.‬
‫أوسولاند؟‬
‫انظري هُناك، ألا يبدو مألوفًا لكِ؟‬
‫إنّه الرجل الذي شاهدناه في الكتاب المصوّر في جايا.‬
‫نولاند الكذاب‬
‫أليس هذا تمثالًا لمونت بلانك نولاند؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫أنتِ تعرفينه أيضًا، صحيح؟‬
‫إنَّهُ عالم نبات زارَ مملكتنا قبل أكثر من 400 عام.‬
‫آنذاك، ظهرَ أمام أجدادنا عندما كانوا يواجهون أوقاتًا عصيبة‬
‫بسبب البشر الضخام الأشرار وما يعيثونه من خرابٍ في الجزيرة.‬
‫أصبح البطل الأسطوري لمملكة تونتاتّا‬
‫بعد أن كافح مع أجدادنا وقادهم للنصر!‬
‫تجمّد لساني عن الكلام عندما أخبرنا أوسولاند‬
‫باسمه وأنّه يندرج من سلالة مونت بلانك!‬
‫ا-انظروا لرأسي!‬
‫هذا الرأس شبيه الكستناء هو برهان عشيرتنا!‬
‫إنَّهُ مُحق!‬
‫الرأس شبيه الكستناء!‬
‫أعتذر حقًا عن وقاحتي آنذاك لعدم إدراكي للأمر!‬
‫أنتَ فظيع.‬
‫تلك الحيلة كانت سببًا في إنقاذك أيضًا.‬
‫لنأكل ونأخذ بعض الهدايا ونعود.‬
‫رؤيتك اليوم هي من فعل القدر دون أدنى شك.‬
‫مُحق.‬
‫من كانَ يظنُّ بأنّ البطل الأسطوري سيظهر مُجددًا بعد 400 عام‬
‫وفي اليوم الذي أقسمنا به بأنَّنا سنُقارع دوفلامينغو؟!‬
‫أوسولاند، لنتجه إلى حقل الأزهار‬
‫من خلال الممر الأرضي بعد أن تنتهي من طعامك!‬
‫لنذهب!‬
‫أجل!‬
‫القائد ورفاقنا الجنود من جيش الملك ريكو‬
‫ينتظروننا حيثُ سنُحارب في دريسروزا!‬
‫أجل!‬
‫استلم القيادة ووجهنا في الخطوط الأمامية!‬
‫فلنُسقط عائلة دونكيهوتي!‬
‫أجل!‬
‫إننا لا نُقهر بوجود أوسولاند!‬
‫بطلنا!‬
‫أوسولاند! أوسولاند!‬
‫أوسولاند! أوسولاند! أوسولاند! أوسولاند! أوسولاند!‬